'Halo?  - Apakah kamu tidur?'
'Maaf mengganggumu, tapi
aku harus bicara denganmu.'
'Preesa!'
'Aku harus pergi dan mencari tahu.'
'Aku harus memeriksa di
mana mayat Preesha berada.'
'Bagaimana kamu bisa hidup?
Aku membunuhmu.'
'Aku mendorongmu dari tebing, bagaimana kabarmu..
- Ibunya'
'yang dilindungi
cinta anaknya..'
'Tuhan akan mendukungnya.'
'Dan orang jahat tidak
bisa menyakitinya.'
'Beberapa jam sebelumnya'
Ini terjadi karena Mahima.
Dia membunuh Preesha.
Oh tidak!  TIDAK..
Ini tidak mungkin.
Anda tidak tahu kebenarannya.
Begitulah dia.
Dia berpura-pura menjadi orang baik.
Ini adalah kebenarannya.
Dia membunuh Preesha..
Dia menipu kita sejak awal.
Dia menipu kita semua.
Dia tidak mati.
Dia meninggalkan kalian
semua dengan sengaja
karena dia tidak
menginginkan anak itu.
Dia tidak ingin mengambil
tanggung jawab Saaransh.
Jadi dia pergi.
Wanita egois dan penipu itu..
Dia memanfaatkan
laki-laki demi uang.
Dia datang ke sini untuk
melakukan hal yang sama.
Dan dia berhasil!
Dia menculikku.
Dia membawa orang yang
mirip denganku ke tempatku
sehingga dia bisa mengambil
segalanya dari kami.
Dia melakukan semua ini.
Dia membunuh ayahku.
Ya, dia membunuh ayahku.
Dia tidak menyayangkan adiknya.
Dia membunuhnya
dan mengambil anakku.
Dia mengambil Saaransh-ku.
Dia melarikan diri.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Mahima..
Mahima tidak bisa melakukan ini.
Dia bisa!
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa membunuh siapa saja.
Semuanya berakhir.
- Rudra benar.
Mahima itu jahat.
Preesha memberitahuku.
Aku tidak memberitahumu karena
kamu tidak bisa menoleransinya.
Saya tidak pernah
berpikir bahwa dia
akan membunuh
saudara perempuannya..
Bangunlah sayang!
Sekarang Mahima tidak akan bertahan.
Aku tidak akan membiarkan dia tetap hidup.
Dia membawa istri
dan anakku pergi.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Mahima, saat aku menemukanmu
Saya akan membunuhmu.
Ya baiklah.  - Mama.
- Segera datang.
Cepat.  - Aku ingin menemui ibu.
Saya ingin ibu.
Saaransh, diamlah.
- Aku ingin ibu, kumohon.
Saya ingin ibu.  - Diam!
Apakah kamu tidak mengerti?
Diam!
Aku ingin pergi menemui ibu.
Tolong bawa aku menemui ibu.
Saaransh!
Silakan!
Aku ingin pergi menemui ibu.
Silakan!  - Kamu ingin menemuinya?
- Aku ingin ibu.
aku ingin ibu..
Sekarang maukah kamu berteriak?
Coba berteriak sekarang.
Kamu terus menanyakan ibumu.
Kamu membuatku kesal.
Dia meninggal!
Masuk.
Apakah ada yang melihatmu?
- TIDAK.
Apakah Anda menyelesaikan
pekerjaan yang saya katakan?
Apakah Anda sudah menyelesaikan
paspor palsu saya dan Saaransh?
Dan apakah Anda menggunakan nama palsu
Anjali Sharma dan Saaransh Sharma?
- Ya.
Apakah Anda memesan tiket
penerbangan besok pagi ke London?
Saya melakukan itu juga.
Saya akan mendapatkan
paspor dan tiket di malam hari.
Dan Preesha?
Apakah Anda melihat mayatnya?
Ya, saya melihatnya.. Semua
orang melihatnya di berita..
Bagus.  Oke.  Kamu pergi.
- Ya Bu.
'Kecelakaan malang
terjadi di pinggiran kota'
'dengan mantan istri
Rudraksh, Preesha Srinivasan.'
'Kendaraannya jatuh
ke dalam jurang.'
'Preesha Srinivasan
meninggal dalam kecelakaan itu.'
Apakah kamu melihat?
Ibumu sudah meninggal.
Melihat.  Temui Rudra dan ibumu.
Apa katamu, Preesha?
Aku tersesat?
Anda ingin mengalahkan saya?
Apa yang terjadi padamu sekarang?
kamu mati.
Dan saya?
Saya akan pergi ke London
bersama Saaransh besok.
Saya akan mengendalikan
bisnis dan properti Khurana.
Dan tidak ada yang bisa menyakitiku.
Tidak ada yang bisa menangkapku.
Ini disebut kemenangan.
Ini adalah kemenangan.
'Maaf, Preesha, aku tidak akan
mengatakan bahwa aku senang kamu mati.'
'Tapi ya, itu adalah keinginanku
agar kalian berdua bersaudara'
'dan bocah itu,
Saaransh, harus pergi'
'dari rumah dan hidupku.'
'Dan tampaknya hari ini,
keinginanku telah terkabul.'
Rudraksh, kita sudah terlambat.
Kita perlu mengambil
jenazahnya untuk diotopsi.
Kami akan memberimu tubuhnya
besok untuk melakukan upacara terakhir.
Ambil tubuhnya.
TIDAK..
Biarkan saja.
Seseorang, hentikan mereka.  TIDAK!
Preesha, jangan pergi.  Berangkat.
- Pak..
Tidak. - Bawa dia.  - Preesha.
Orang bodoh mana yang
menelepon jam segini?
Halo?  - 'Apakah kamu tidur?'
'Maaf mengganggumu, tapi
aku harus bicara denganmu.'
Siapa yang berbicara?
- 'Kakak, apakah kamu sangat membenciku'
'bahwa kamu juga lupa suaraku?'
Preesha, kamu..
'Saudari.  Siapa lagi yang
memanggilmu 'saudara perempuan?'
'Adik perempuanmu, Preesha.'
Tidak, kamu tidak bisa menjadi Preesha.
Aku membunuh Preesha.
Anda tidak bisa menjadi Preesha.
Halo..
Preesha masih hidup?
Bagaimana itu mungkin?
Preesha tidak mungkin hidup.
Aku membunuhnya.
Saya mendorongnya
dari tebing dengan mobil.
Dia juga memakai borgol.
Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
Dia tidak bisa.
Lalu panggilan telepon ini..
Apakah Rudra menyuruh
seseorang meneleponku?
Yang suaranya
terdengar seperti Preesha..
Ya, Rudra bisa
melakukannya untuk
menakutiku agar aku
menerima kekalahan.
Tapi bagaimana jika itu Preesha?
Bagaimana jika ada
keajaiban dan dia selamat?
Preesha tidak mungkin hidup.
Jika ya, dia akan
menghalangi jalanku lagi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus pergi dan mencari tahu.
Saya harus memeriksa di
mana mayat Preesha berada.
Tidak apa-apa jika dia mati.
Jika tidak, saya
harus membunuhnya.
Tapi sebelum pergi, aku
harus melakukan sesuatu di sini.
Jika saya ketahuan, rencana
cadangan saya seharusnya sudah siap.
Sonu, kemarilah sekarang.
Dan dapatkan item
yang saya katakan.
Dengarkan aku baik-baik.
Mengerti?
Kesini sekarang juga.
'Bu, Rudra, kamu dimana?
Segera datang.'
'Bawa aku pergi.  Silakan.'
'Selamatkan aku, Bu.  Silakan.
Tolong selamatkan aku, Rudra.'
'Perhatikan foto ini baik-baik.'
'Dia adalah seorang
pembunuh dan penculik.'
'Dia sedang menyamar.'
'Polisi mengira dia
menyamar seperti ini.'
Itulah wanita yang ada di berita!
Jadi, dialah pembunuhnya.
'Namanya Mahima Khurana.'
'Dia membunuh saudara perempuannya,
Preesha Khurana dan melarikan diri.'
'Jika seseorang
mengetahui tentang dia'
'hubungi dan beri tahu polisi di
nomor yang disebutkan di bawah ini.'
Halo, Kantor Polisi..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Mahima bisa
melakukan ini pada putriku?
Apa perbedaan Mahima
dengan Preesha?
Pendidikan dan cinta
keibuan saya tidaklah cukup.
Bukan itu.
Kasih sayang seorang ibu
tidak akan pernah berkurang.
Anda menghabiskan seluruh hidup Anda
dalam mengajari kedua putri Anda
nilai-nilai dan memberi mereka cinta.
Setiap orang tua melakukannya.
Namun setelah mencapai usia
tertentu, mereka berpikir secara mandiri.
Mereka berpikir sendiri
dan memutuskan.
Mereka memutuskan apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Kamu benar.
Keputusan, pemikiran Mahima..
Hal itu sudah terbukti sejak lama.
Preesha biasa memikirkan
kesejahteraan orang lain.
Tapi Mahima egois.
Dia menginginkan
kemewahan tanpa bekerja keras.
Jadi dia memilih jalan yang salah.
Tapi saya tidak pernah berpikir
dia akan menjadi tidak manusiawi
dan membunuh adiknya.
Saya tidak bisa menerimanya.
Dia tidak bisa melakukannya.
Cucuku, Saaransh..
Dia adalah putranya.
Putranya sendiri.
Dia menculik putranya sendiri.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Kamu beritahu aku.
- Untuk uang.
Nona Sharda, dia
tidak bisa melakukan itu.
Suamiku menulis semua
propertinya ke Saaransh
dalam wasiat barunya.
Dan karena Saaransh masih muda.
Dan Mahima adalah ibunya.
Jadi, jelas Mahima akan
menangani semuanya.
Dan selama dia
tinggal di rumah ini
Rudra tidak akan membiarkannya melakukan itu.
Itu sebabnya dia
menculik Saaransh.
Perutku.
Bu!  - Perutku sangat sakit.
Silakan hubungi dokter.
Perutku sangat sakit.
Bu, tolong tenangkan dirimu.
Anak bangsal.
Silakan hubungi dokter.
- Bu, tolong tenangkan dirimu.
Anak bangsal, segera
ambil kursi rodanya.
Segera.  - Silakan.
Bu, tolong tenangkan dirimu.
- Silakan hubungi dokter.
Silakan hubungi dokter segera.
- Dokter sedang dalam perjalanan.
Bantu aku, segera.
Bu, bangunlah.
Bu, bangunlah.  - Silakan..
Silakan duduk..
Panggil dokter.  Saya akan
membawanya ke ruang gawat darurat.
Silakan hubungi dokter segera.
Dokter.
Dokter ada di sini sekarang.
Mungkin dia berkeliling.
Silakan hubungi dokter segera.
Perutku sangat sakit.
Baiklah.. Aku akan segera ke dokter.
Ya.  - Aku akan membawa dokter.
Dokter.
Sekarang aku harus menemukan kamar mayat
dimana jenazah
Preesha akan disimpan.
Preesha.
Kamu benar-benar mati.
Aku membunuhmu dengan sangat baik sehingga
kamu tidak punya kesempatan untuk selamat.
Preesha.
Adik ku sayang.
Saya sangat sedih
bahwa kamu sudah mati.
Sekarang.
Sebentar.
Tetapi jika Anda sudah
mati, lalu teleponnya?
Jadi, itu berarti Rudraksh-lah
yang meneleponku.
'Yang berarti dia
ingin menjebakku.'
'Aku akan pergi sebelum
ada orang yang datang ke sini.'
Kak, kenapa terburu-buru?
Pertama, lihat kekalahan saya
diubah menjadi kesuksesan.
Kamu hidup.
Apakah kamu bertanya atau memberitahuku?
Tidak bisakah kamu merasakannya?
aku memelukmu.
Tentu saja saya masih hidup.
Tidak. Bagaimana kamu bisa hidup?
Aku sendiri yang membunuhmu.
Aku mendorongmu
ke bawah lembah, lalu..
Ya, kamu membunuhku.
Tapi, seorang ibu yang memiliki
cinta anaknya bersamanya..
Seorang ibu yang mendapat
keberkahan dari semua orang..
Seseorang yang
memperjuangkan kebenaran..
Tuhan menyertai mereka.
Dan orang yang
bersamanya Tuhan tidak
akan tersakiti sedikitpun
oleh kejahatan.
Itu sebabnya Lord Venkateshwara
merusak rencanamu.
Dan membuat rencana baru untukmu.
Satu demi satu.
Anda membuat
kesalahan demi kesalahan.
Berapa lama Anda bisa melarikan diri?
Ini pasti akan terjadi.
Permainan Anda sudah selesai sekarang.
Mahima Srinivasan
AKA Anjali Sharma.
Ubah identitas dan nama
sebanyak yang Anda inginkan
kamu tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Permainan kotormu sudah selesai.
Mengerti?
Aku memalsukan kematianku
untuk memanggilmu ke sini.
Akulah yang meneleponmu juga.
Anda memang melemparkan saya dari tebing.
Tapi aku tidak mati.
'Apakah ada orang!'
'Ini adalah lokasi terakhir
Preesha yang ditampilkan.'
Dengarkan aku, kamu lihat sekeliling.
Ya pak.  - Lokasi terakhir..
Preesha.
Ini ponsel Preesha.
Jadi, itu berarti dia ada di sini.
Preesha ada di sini.
Tapi, dia..
- Apakah ada orang?
Membantu!
Preesha!
Rudraksh!
Tuan Rudra!  - Preesa!
Preesha, aku datang menjemputmu.
Tidak, jangan turun ke sini.
Aku akan menyelamatkanmu..
- Dia benar.
Itu adalah lembah yang dalam, Rudraksh.
Kita tidak bisa pergi ke sana.
Jadi apa yang kita lakukan?
Aku pergi ke bawah.  Lepaskan saya.
Rudraksh, jangan bodoh.
Anda tidak bisa turun.
- Apa yang kamu inginkan?
Kehidupan Preesha berada dalam keseimbangan
dan Anda mengatakan saya bodoh.
Oke, saya akan memanggil tim harness.
Pak Mishra, panggil tim Harness itu..
- Ya pak.
mereka sampai di sini
dengan peralatannya sekarang.
Segera.  - Oke, Pak.
Kami akan mengirim seseorang ke
bawah diikat dengan tali pengaman.
Aku.. aku akan turun ke sana.
Dan tolong, teleponlah
siapa pun yang Anda mau.
Derek, tali kekang, apa saja, tapi segera.
- Oke, aku akan melakukannya.
Tapi kamu tetap di belakang..
Preesha, jangan
khawatir, aku di sini.
Rudraksh.
Halo, ruang kendali!
Segera kirim tim pengaman ke
sini dengan peralatan keselamatan.
Ya.  Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda sekarang.
Preesha, aku datang kesana..
Preesha, jangan khawatir.
Tahan dulu.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Pak Mishra, apa yang dikatakan tim harness?
- Ya pak.
Pak, mereka akan sampai
di sini dalam lima menit.
Preesha, kamu akan baik-baik saja!
Jangan khawatir.
aku datang kepadamu.
'Kak, serahkan dirimu.'
'Kamu tidak bisa melarikan diri sekarang.'
'Ya.  Dan polisi tidak
hanya ada di sini.'
Mereka juga ada di luar.
- Dimana Saaransh?'
'Katakan padaku, saudari.
Dimana Saaransh?'
'Saya telah memasang
bom waktu di tempat itu'
'di mana Saaransh hadir.'
'Dan itu juga.. Tunggu sebentar..'
'akan meledak dalam 15 menit.'
'Kak, beritahu aku,
di mana Saaransh?'
'Katakan padaku,